# objective-becoming
bradfor skow(2015) Objective Becoming, Oxford.
・ブロック説を擁護する本
・空間が3次元であるように時間を次元の実在のように捉えるアプローチ。
・現在主義、スポットライト説、成長ブロック説、分岐時間説らが対抗馬。

目次
1. イントロダクション : 時は過ぎ去るのか？
メタファーを使って時の流れ passage of time を表現する。過去を通して未来へ。葉や枝が川を流れるとか。Skowは時の流れなど存在しないという立場。
たとえば電車に乗って空間を移動するといったようなことは時間には存在しない。Skow自身は時間を空間似たような単なる次元dimensionの一つと考えている。
もちろん時間次元と空間の3次元は異なる点もある。この本の目的は時の流れの「ブロック宇宙説 block univerciy theory 」の説明を擁護する。
ブロック宇宙説を取ると"roboust" passage of time を欠き、流れは無意味。これに対する二つの疑問

1. そもそもロバストな流れとは何か。 それを含む理論はどんなものか。
2. どんな時間の理論を信じるべきか。ロバストな流れを含むものかそうではないものか。(e.g. 現在主義、動くスポットライト説。)

ブロック宇宙説の有効な対抗馬はスポットライト説なのでこれを潰してブロック宇宙説を擁護するという流れ。445字2/9
2. ブロック宇宙
　2.1 時空間
　2.2 見取り図と理論
　2.3 パッセージの拒絶
　2.4 付録:ブロック宇宙は何ではないか？
　2.5 付録:時制についての還元主義の他のバージョン
3. ロバストなパッセージとは何だろうか？
　3.1 パッセージと「本当の変化」
　3.2 現在主義
　3.3 パッセージと現在主義
　3.4 パッセージについての二つのメタファー
　3.5 付録:パッセージと現在主義についてもう少し
4. 動くスポットライト説
　4.1 時間それ自体は動くのかそれとも流れるのか
　4.2 超時制による動くスポットライト説
　4.3 時間的パースペクティブによる動くスポットライト説
　4.4 付録MST:絶対的現在主義と時間
　4.5 付録MST:時間と意味論的相対主義
5. 成長ブロック説と分岐時間
　5.1 ロバストなパッセージについての更に二つの理論
　5.2 開かれた未来
　5.3 付録:時間理論の構造について注意
6. 動くスポットライト説は整合的
　6.1 核選択肢
　6.2 McTaggart
　6.3 McTaggart Redux : Smith
　6.4 McTaggart Redux : Mellor
　6.5 McTaggart Redux : Van Cleve
7. 時間はどのような速さで過ぎ去るのか
　7.1 回答不可能な問いか？
　7.2 比率の変化なしの変化
　7.3 秒と超秒
　7.4 次元分析からのアーギュメント
　7.5 偶然と目的
8. 相対性からの挑戦
　8.1 ミンコフスキー空間における時間
　8.2 予習
　8.3 不整合
9. 相対性と時間のパッセージ
　9.1 非古典スポットライト説I
　9.2 タイプN理論についての更なるノート
　9.3 非古典スポットライト説II 
　9.4 超時空間理論
　9.5 空間の相対性を超えて
　9.6 付録:不決定性なしの拡張された空間の現在
　9.7 付録:相対性とブロック宇宙
10. 我々は時間を通じて動けるか？
　10.1 アイデアの理解
　10.2 時間を通じた動きと時間を通じた現在
　10.3 評価理論
11. パッセージと経験1
　11.1 ロバストパッセージについての議論
　11.2 経験の内容からのアーギュメント1
　11.3 経験の内容からのアーギュメント2
　11.4 経験の現象学的特徴からのアーギュメント
12. パッセージと経験2 
　12.1 現在経験からのアーギュメント
　12.2 スポットライト対スポットライト
　12.3 有効なavailability受け入れ
　12.4 選択肢の評価
　12.5 付録:ステージ理論なしの有効性availability
　12.6 付録:神に感謝
13. 結論:パッセージと時間に基づいた選好

